# Как в мобильном приложении Kaspi.kz распечатать выписку по кредиту?

- Дата создания: 12.12.2021
- Дата обновления: 12.12.2021
- Полезность: 93%

## Ответ

В мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> перейдите в сервис «Мой Банк»: Ежемесячный Платёж → Выписка по кредитам. Укажите нужный период: за месяц, за три месяца, за полгода или за год. Скачайте выписку в формате PDF на русском и казахском языке. После этого выписку можно отправить с помощью мессенджера или электронной почты, установленной у вас на смартфоне, а затем распечатать, как любой документ.
